Y bueno, pues mientras que Sebastián
Yatra, por su parte, ha sabido ser una
persona con más sentido común y no ha
querido entrar al trapo, ni siquiera de
opinar y cuando le han preguntado, "¿Ha
hecho esto, ahí estoy, ahí estoy." ¿Te
ha gustado? Estu cool. Dicen que podría
estar complex. ¿Tú sabes algo de esto?
Mira, para
ti. Miren,
la expareja de PL, sin embargo, se ha
comportado como una ex ardida y se ha
puesto a hablar mal de los dos. Usu ha
publicado un vídeo en el que no es que
lance indirecta, que lanza directa. Aquí
le pone un seguidor indirecta y dice,
"No, es una directa." Y fijaos lo que
dice. Fin de la
historia. Ya queda claro que no sigo
siendo tu
novia. Vino a buscarme esta noche el que
tanto tú
odias. No me reclames de las
razones. Publicarse este vídeo con
Aitana. Dios, ya queda claro que no soy
tu novia. Claro, si hay tan es amiga,
¿por qué queda claro que no es su novia?
Y no solamente ese, sino que ha
publicado algunos más, algunos los ha
eliminado. Puede ser, ¿no? Te lo dicen
labraeta que entiende de esto bastante.
Vale, no creo que sea esa. Él me dijo
que no me preocupara por ella. O sea,
esto da como a entender que en su
momento ya ella vio algún coqueteo entre
Plex y Aitana.
Yo te envuelvo.
Bueno, en fin, está un poco despechada y
siempre vale la pena volver a empezar
una y mil veces mientras uno esté
vivo. Ese es el mensaje más grande de la
vida. M.